将openvpn-install.sh脚本上传至服务器/root目录下
运行脚本：sh openvpn-install.sh

如果是云服务器：
1.填写内网IP，脚本默认获取的直接回车即可
2.填写你的服务器公网IP，回车
3.默认是1，看视频和游戏必须UDP
4.端口默认1194，建议修改（四位数）
5.DNS默认是系统默认的，建议选择2（谷歌的DNS）
6.然后让你输入用户名，默认为Client,改一个自已喜欢的。接下来按任一键继续…
7.一分钟不到就安装完毕。根据提示路径下载用户配置.ovpn文件。把该配置导入到OpenVPN客户端连接就可以了，密码都不需要输进去。

如果是物理机：
1.将默认获取的内网IP删掉，改成填写你的服务器公网IP，回车
2.默认是1，看视频和游戏必须UDP
3.端口默认1194，建议修改（四位数）
4.DNS默认是系统默认的，建议选择2（谷歌的DNS）
5.然后让你输入用户名，默认为Client,改一个自已喜欢的。接下来按任一键继续…
6.一分钟不到就安装完毕。根据提示路径下载用户配置.ovpn文件。把该配置导入到OpenVPN客户端连接就可以了，密码都不需要输进去。


注意：
如果使用VPN需要访问国内网银，则需要在配置文件里将DNS改成国内公共DNS
推荐使用的国内DNS有：
百度DNS：180.76.76.76
腾讯DNS：119.29.29.29 / 119.28.28.28
阿里DNS：223.5.5.5 / 223.6.6.6
114 DNS：114.114.114.114 / 114.114.115.115
先在服务器上ping以上主流国内DNS，看哪个DNS速度更快就在配置文件里改成该DNS的ip

配置文件路径：/etc/openvpn/server.conf
重启服务命令：systemctl restart openvpn@server.service



